Repository: tencentyun/MLVBSDK
Catalog: iOS/XiaoZhiBo/APP/Resource/Localized/LiveLocalized/*.lproj/LivePlayerLocalized.strings
Languages: zh_hans

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.fileidrequesterror
source: Failed to request file ID
zh_hans: fileid请求失败

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.lackofparameterxxyyzz
source: Parameter missing: appId=xxx,fileId=yyy,psign=zzz
zh_hans: 缺少参数:appId=xxx,fileId=yyy,psign=zzz

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.changetoweibostyle
source: Switched to Weibo style
zh_hans: 已切换微博风格

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.changetonormalstyle
source: Switched to default style
zh_hans: 已切换默认风格

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.newplayvideo
source: This is a newly played video.
zh_hans: 这是新播放的视频

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.addvideo
source: Add Video
zh_hans: 添加视频

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.enterappid
source: Enter an app ID
zh_hans: 请输入appid

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.enterfileid
source: Enter a file ID
zh_hans: 请输入fileid

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.enterliveurl
source: Enter a live streaming URL
zh_hans: 请输入直播url

# SuperPlayerDemo.MoviePlayer.enterplayeraddress
source: Enter a valid playback address
zh_hans: 请输入正确的播放地址

# SuperPlayerDemo.TXMoviePlayerNetApi.parametererror
source: Parameter error
zh_hans: 参数错误

# SuperPlayerDemo.TXMoviePlayerNetApi.requesterror
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# SuperPlayerDemo.TXMoviePlayerNetApi.contentisnil
source: No content
zh_hans: 内容为空

# SuperPlayerDemo.TXMoviePlayerNetApi.invalidformat
source: Invalid format
zh_hans: 格式错误

# SuperPlayerDemo.SuperPlayerGuideView.slideupanddowntoadjust
source: Slide up/down to adjust brightness
zh_hans: 上下滑动调节屏幕明暗

# SuperPlayerDemo.SuperPlayerGuideView.slideupanddowntovolume
source: Slide up/down to adjust volume
zh_hans: 上下滑动调节音量大小

# SuperPlayerDemo.SuperPlayerGuideView.slideleftandrighttofastforward
source: Slide left/right to rewind/fast-forward
zh_hans: 左右滑动快进/倒退

# SuperPlayerDemo.SuperPlayerGuideView.leftwatchlivecontent
source: Drag left to watch earlier streams
zh_hans: 向左拖动可观看先前直播内容

# MLVB.MainMenu.pushscreen
source: Push (Screen Recording)
zh_hans: 推流演示（录屏推流）
